❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
"පෞද්ගලික තොරතුරු: (ලෝගන් ලී)"
‏"පියා: (ජේම්ස් ලී), ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී"
මගේ සැමියා මෑතකදී මේ මිනිසා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
"ඩෑන් තේ" විසින් මිලදී ගත් "මියොන්ග්" අසල්වැසි ඉඩමක ඔහු සාප්පු මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කරන බවට කටකතා පැතිර තිබේ .
‏ඔහුගේ නම "ලෝගන් ලී".
‏මම දන්නේ
ඔහු අතිශයින් ධනවත් කොරියානු-ඇමරිකානුවෙක් බව පමණයි.
‏ඔයා ඒක කොහොම පේනවද කියලාවත් දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මගේ සැමියාවත් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔහු හමුවීමට දින නියම කර ගත්තද , ඒවා සැමවිටම අවලංගු විය.
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
එම තනතුර සඳහා ඔබව බඳවා ගැනීමට ඔහුට බල කෙරෙනු ඇත.
මේ ඔහු ගැන ඔබ සතුව ඇති තොරතුරුද?
මම ඩෑන් තායිගේ කාර්යාල කාමරයේ රහසින් ඡායාරූප ගත්තා.
තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ නීතිඥ "ලී" ට සමීප වී ඇති බව මවාපාන්න .
මේ අනුව, ඔහු ඒ ගැන එතරම් සැක නොකරනු ඇත.
ඔබට මෙය කළ හැකිද?
මම ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී නීතිඥ විභාගය සමත් වූ කෙනෙක් .
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
එයා මට එන්න කියන්න කියනවා...
වාව්, ඔයා හොඳින්ද?
"යූන් හී".
කොච්චර අමුතුද, ඔයා මාව හොයන් ආවද?
"ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා තියෙනවා නීතිඥ ලී."
නෑ! මට "ලෝයර් ලී" කියලා කතා කරන්න එපා.
මම මගේ නමින් කතා කරන්න කැමති මිනිහෙක්.
දැන් ඉඳන් මට "කියු ජින්" කියලා කතා කරන්න.
"කියු ජින්"...නෑ.
මට "කියු ජින්",
"කියු ජින්" කියලා කතා කරන්න, ඒක කරලා බලන්න.
"කියු ජින්".
කෙසේ වෙතත්,
අද ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේද?
ඔයා ඇවිදගෙන යනවා මම දැක්කා පහත් හඬින් දිවුරනවා.
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
ඔව්, මට තරහ යන දෙයක් තියෙනවා.
මට මගේ අම්මා වෙනුවෙන් රඟපාන්නත්
"සම්බා කාන්තාව" ගායනා කරන්නත් සිද්ධ වුණා,
වොන් බිලියන 30ක් ණයට ගැනීමට මම සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
ඊට පස්සේ ඇය ඒක අරගෙන
ජනාධිපති ජෝගේ ව්‍යාපෘතියට ඒ ඔක්කොම ආයෝජනය කළා.
හදිසියේම, ලෝගන් ලී, නැතහොත් ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්, පෙනී සිටියේය.
ඔහු දිගටම ... සමඟ අවුල් කළා.
- නෑ.
- කට වහගන්න කියු ජින්.
කොහොම හරි, යූන් හී...
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
සමාවෙන්න?
සුභ රාත්රියක්.
නිවැරදි.
මෝඩයා, ඌ ලොකුම මෝඩයා වෙන්න ඇති.
එයා දැන් මොනවද කිව්වේ? බිලියන 30ක් දිනුවාද?
- සහ විද්‍යාලය...
- දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා.
ඊට පස්සේ කියන්න, "මම අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක් ."
මම දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක්.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්.
- මියොං අසල්වැසි ප්‍රදේශය...
එය කොරියාවේ අංක එකේ සාප්පු සවාරි ප්‍රදේශයයි.
මියොං දිස්ත්‍රික්කය
කොරියාවේ ප්‍රමුඛතම සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයයි.
හෙලෝ මිස්ටර් ලෝගන් ලී.
මම "යූන් හී ඕ".
ලෝගන් ලී සන්නිවේදනය කරන එකම පුද්ගලයා ඔහුගේ ලේකම්වරයා පමණි.
මුලින්ම ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මිස්ටර් ලෝගන් ලීගෙ ලේකම් නේද?
හෙලෝ, මගේ නම "යූන් හී ඕ".
මට ඔහුව මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කලින් වෙලාවක් වෙන්කරගත්තොත් විතරයි ඔයාට එයාව බලන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න සර්.
මෙය ඉතා හදිසි කාරණයක්.
මේක මට ගොඩක් වැදගත්,
විනාඩි දහයක් විතරයි, නෑ, විනාඩි පහක්.
- නෑ, කරුණාකරලා එක විනාඩියක් ඉන්න.
- ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඉන්න, ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම අතහරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මේකට මගේ හැමදේම කැප කරනවා!
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම බය වුණා.
හෙලෝ "සෝ රියොන්", මේ මම.
මම තවම ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ.
"ලෝගන් ලී?" මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුව හමුවෙනවා.
හරි,
හොඳ ආරංචියක් ලැබුණම මට කතා කරන්න.
ශුභාරංචිය?
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා කාත් එක්කද සුහදව කතා කළේ?
ඇය "රෝනා" ගේ අම්මාද?
මම ඇයට පිරිමි ළමයින්ගේ පාසල ගැන කතා කරමින් සිටියෙමි.
මම කලිනුත් කිව්වා මම ඒ ගෑණිට කැමති නෑ කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
සමහරවිට ඇය හිතාමතාම ඔබ වෙත ළං වූවා විය හැකියි.
මට එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ
, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
පාසලේ සිදුවන දේ ගැන මම එතරම් දන්නේ නැහැ.
- මම හිතුවේ ඔයාට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
- අපරාදේ!
එයා ආයෙත් මගේ හමුවීම අවලංගු කළා!
ඒ මෝඩයා හරිම අහංකාර විදිහට හැසිරෙන්නේ.
ඔහු පොහොසත්,
නමුත් ඔහුට එතරම් පොහොසත් විය නොහැක.
කණගාටු නොවන්න, ගැටලුව ඉක්මනින් විසඳෙනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, රෝනා.
මට ඇත්තටම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන, ඔව්.
මං එනකම් ඉන්න එපා, නිදාගන්න.
හෙලෝ, මේ මම නැවතත්.
කරුණාකර මට මිස්ටර් ලෝගන් ලී හමුවීමට ඉඩ දෙන්න,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න, මහත්මිය. "ඔහ්".
මට සමාවෙන්න?
ආයුබෝවන්.
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් බොහොම ස්තූතියි, මම "යූන් හී ඕ".
ඔබගේ පැමිණීමේ අරමුණ මොකද්ද?
මම රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න ආවා.
ඔබ සහ "ජේ කිං" හෝල්ඩින්ග්ස් හි සභාපති "ජෝ" මහතා අතර .
එයාද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
මේ අවස්ථාවේදී, මට ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔහු ඇය සමඟ පිටතට ගියේය.
- අපි යමු.
- නෑ, ඉන්න, නෑ.
නැහැ, මට එහෙම යන්න බැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට ඔයාව ජෝ මහත්තයා ගාවට එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ ජීවිතය මේ මත රඳා පවතී.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
"මියොන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඔබ දන්නවාද?
මියොං දිස්ත්‍රික්කය
කොරියාවේ ප්‍රමුඛතම සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයයි.
මෙන්න ඇස්තමේන්තුගත මුදල
ආයෝජන ලාභ සඳහා...
අනේ මන්දා, මට මතක නැත්තේ ඇයි?
හරි හරී.
මියුන්ග් අසල්වැසි ප්‍රදේශය
එය "කොරියාවේ" පළමු වාණිජ ප්‍රදේශය වන අතර ඉහළ සංකේතාත්මක වටිනාකමක් ඇත.
ඔබට කොරියානු භාෂාව පමණක් කතා කළ හැකිය.
ඔහුට තේරුම් ගත හැකියි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
දැන් තත්වය මෙය වන විට,
මට ඔබ සමඟ අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඩෑන් තායි ජෝ මාව රැවැට්ටුවා,
ඒ නිසා මට විශාල මුදලක් අහිමි වුණා.
ඒ සල්ලි ආපහු ගන්න නම්,
මට ජේ කිං හෝල්ඩින්ග්ස් එකේ රැකියාවක් කරන්න වෙනවා.
මෙයින් ඔබට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මට ඔයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයා මට උදව් කළොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්නම්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා, සර්.
ඉතින් අපි හෙට රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හෙට?
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමාගම
අවසාන වශයෙන්, අපි හමුවෙමු, "ජෝ" මහතා.
මම ඔයා හොයපු "ලෝගන් ලී" වෙන්න ඇති.
"ලෝගන් ලී?"
වාව්, මොනතරම් දසුනක්ද මිස්ටර් ජෝ!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන්ම මාත් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න කැමතිද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ රැවැට්ටුවා, යූන් හී-ඕ.
ඔහු සැබෑ "ලෝගන් ලී" බව මම විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
මම අද වෙනකම් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ එයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම දැන් කියපු දේ මත පදනම්ව.
ඔහුට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔයා ඇත්තටම "ලෝගන් ලී" කියලා.
ඔබම ඔප්පු කරන්න.
මාවම ඔප්පු කරන්නද?
කරුණාකර.
ඔයා කැමති විදිහට.
ලෝගන් ලී
කරුණාකර.
ඔබට ඉතා ගෞරවනීය සේවකයෙක් ඉන්නවා, මිස්ටර් ජෝ.
දැන්, අපි වැඩ ටිකක් කරමුද?
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
ඔහුට කොරියානු භාෂාව හොඳින් තේරෙනවා.
ඔබට කැමති ආකාරයකින් ඔහු සමඟ කතා කළ හැකිය.
මේක කොච්චර ලස්සනද.
ආදරයෙන් බැඳුණු කාන්තාවක් වගේ.
මම එහෙමද පෙනුනේ?
මල් ටිකක් තියෙන එක හැම වෙලේම හොඳයි.
වාඩි වෙන්න, ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා මුලින්ම මේක අරින්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් තෑග්ගක් ලැබුණා.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කළේ ඔයා කියලා.
ඔයා මගේ දුවව මැරුවා.
මොකක්ද අවුල, සියෝ ජින්?
කිසිවක් නැත.
මේ ඔයා එදා දාගෙන හිටපු මුද්ද නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"හේරා මාලිගාවේ" පළමු සංවත්සරය සැමරීම සඳහා .
ඒක ඔයාට හොඳට පෙනුනා,
ඉතින් මට තාමත් එයාව මතකයි.
මම ඔයාගේ නිල් මැණික් මුද්ද ගැන කරදර වුණා.
බලන්න ඒක කොච්චර ලොකු දෙයක්ද, ඒකට ඔයාට කොච්චර වියදම් උනාද කියලා?
මිසිස් චියොන්, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයාටත් ඒ මුද්ද තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණාද?
ඒක මට දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද, සියෝ ජින්?
ඔයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා.
මෙම වළල්ල ඉතා තියුණුයි.
ඒකෙන් මූණ සීරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ ලස්සන මූණට හානි වෙන්න දෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ, සියෝ ජින්?
ඔයාගේ නැතිවුන මුද්ද හම්බුනාට සතුටු නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කවදාවත් මේ වගේ මුද්දක් තිබිලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
අද ඔයා මෙච්චර සංවේදී ඇයි?
මේ මුද්ද පිටුපස කතාවක් තියෙනවද?
ඔයා කියන්න ආපු දේ කියන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට මේ සති අන්තයේ "හේරා" සමාජය වෙනුවෙන් සාදයක් පවත්වන්න ඕන .
පාසලේ තානාපතිවරුන් ලෙස සියොක් කියුං සහ සියොක් හූන් තෝරා ගන්නා ලදී.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ
ඔයාට සමරන්න සාදයක් තියන්න ඕන නිසාද?
ඔබ සාද සංවිධානය කිරීමේ විශේෂඥයෙක්.
ඔයා උඩුමහලේ මහල් නිවාසයේ කාන්තාව නිසා,
ඔයාට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න බැරිද?
හදිසි අවස්ථාවක් ඇති විය.
ඉතින් මම යා යුතුයි.
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න…
"Dan Tai Jo" වෙත.
අපි එකඟ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින්, මට මිස් එක්ක අනිත් විස්තර සාකච්ඡා කරන්න ඕන. ඔහ්, හරිද?
යැංජි මල් වෙළඳපොළ
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
අපි හේරා මාලිගාවේ සාදයක් පවත්වනවා,
මම ඔබට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ඒක මට ගෞරවයක් වේවි.
මට හේරා මාලිගය බලන්න ආසයි.
"ඕ" මහත්මියගෙන් මට ආරංචි වුණා
එතන අපූරු දිය උල්පතක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳම සාදය තියන්නම්.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
දැන්, අපි කතා කරමු.
"අනේ" කාන්තාව
ඔයාට මගේ සමාගමේම හැමතැනින්ම රැකියාවක් ඕන වෙන්නේ ඇයි ?
මට සල්ලි ඕනේ.
මම ඔයාගේ රැකියා දැන්වීම දැක්කා.
මම රැකියාවක් සොයමින් සිටියෙමි, ඒ සමඟම සේවකයෙකු ලෙස මට යම් අත්දැකීමක් ලැබුණි.
ඊට පස්සේ මම ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සභාපතිවරයාට අවශ්‍ය දේ සොයා බලන්න පර්යේෂණ කළා .
සියල්ලටම වඩා.
වාසනාවකට මෙන්, නීතිඥ "කියු ජින් ලී"
ඔහු ඉක්මනින්ම "ලෝගන් ලී" නම් මිනිසෙකු ගැන මට කීවේය.
ඉතින්, නීතිඥ "ලී" ඔයාට කිව්වද?
ඔබේ විශේෂත්වය හැමෝටම ඇලෙනවාද?
මම ඒ විශේෂඥයා යොදාගෙන ලෝගන් ලීට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ලෝගන් ලී
අද මෙතනට ආවේ ඔයා කරපු දේට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මිසක් වෙන කිසිම දේකට නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
"මියුන්ග්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇති එම ඉඩම ඔබට විකිණීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙතැන් සිට ඔබට මාව අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ පෙනුමට පටහැනිව,
ඔබ මේ සඳහා දක්ෂ විය යුතුයි.
හරි හරී.
මෙම අවස්ථාවේදී,
කාර්යය අවසන් කර ඔහු ලවා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු,
ඔයාව මෙතන තියාගන්න කිසිම හේතුවක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒ මොහොතේ,
සමහරවිට ඇය මට නවතින්න කියලා කන්නලව් කරයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඒ පිස්සු ගෑනි.
"ඉතින් රියොන්," සියෝ ජින් චියොන් ආවා.
ඇත්තටම?
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
- කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හොඳට සඟවා ගත්තා.
ඔයා ඇයි මෙතන? මම ඔයාට මගේ කාර්යාලයට එන එක තහනම් කළා.
- ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
- මම වැදගත් රැස්වීමක හිටියා.
ඔයා මේක මට එව්වද?
ඔයා මේක එවද්දි මොනවද හිතුවේ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඇයි එයා මේක ඔයාට එව්වේ?
ඒ ඔයා නේද?
මල් කිහිපයක් සහ මෙම මුද්ද...
- ඒක ඔයාගෙ නමින් එවලා තිබුණෙ.
- මොකක්ද?
මම ඒ මුද්ද විසි කළා.
සියොල් අ-මින් මිය ගිය දිනයේ නිවසේ කුණු කූඩයේ .
ඒක වුණේ මාස ගානකට කලින්.
ඔයාගේ නම තියෙන ඒ මුද්ද මට කෙනෙක් එව්වා.
මේ පුද්ගලයා දන්නවා අපි මොනවද කළේ කියලා.
එයා අපිව බ්ලැක්මේල් කරන්න හදනවා!
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න, මෙහි බොහෝ කන් තිබේ.
බය වෙන්න එපා.
සෝල් ඒ මින්
- ඇය සියදිවි නසා ගත්තා.
- ඔයා දැනටමත් දන්නවා...
ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
ඇසින් එන තර්ජනාත්මක පණිවිඩය.
ඒක ලියපු කෙනා අපිව ලුහුබඳිනවා.
"මයින්" අධ්‍යක්ෂවරයා සිරගෙදරදී මිය ගියේය.
මම කලින් කිව්වා මම ඔහුව භාර ගත්තා කියලා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ලිපිය, මල් සහ මේ මුද්ද.
"සෝ රියොන් සිම්".
ඔයාගේ බිරිඳ මේක මට එව්වා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර සැක කරන්නේ ? එයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
අපි "සෝල් ඒ මින්" ට කළ දේ හෙළි කිරීමට!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇය අපිට වධ දීලා මරන්න හදනවා, ඇයට පළිගන්න ඕන!
ඔබේ බිරිඳට "සෝල් ඒ මින්" සමඟ යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
සමහරවිට "සෝල් ඒ මින්"...
ඒ ඇගේ දුව, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
"මේක විකාරයක් නෙවෙයි!
එයාගේ දුව මැරිලා!"
- මොකක්ද?
- කෙල්ල සුසාන භූමියේ ඉන්නේ.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් එයා ඉපදුණා.
භූමදාන ස්ථානය?
ඔහු තම රෝගී දියණිය මෙතරම් කාලයක් රෝහලේ සඟවා තැබුවේ කෙසේද ?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකියා ගියාට.
ඔබ විවාහයෙන් පිටත ඉපදුන කෙනෙක්ද?
ඒ කෙල්ල…
ඇය ඔබේ දුව නෙවෙයිද?
නැත.
අපි විවාහ වෙන්න කලින්,
අපි දෙන්නගෙම ජීවිතවල වෙන කෙනෙක් හිටියා.
ඒ වගේම අපි හැමෝටම ළමයි හිටියා.
සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුං
ඇගේ සැබෑ පුතුන් නොවේ.
මම ඇයව විවාහ කරගත්තේ ඔවුන් ළදරුවන්ව සිටියදීයි.
ඔවුන් හැදී වැඩුණේ ඇය ඔවුන්ගේ මව බව විශ්වාස කරමිනි.
මට ඒක කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුං
ලීසා සෝ-ර්යොන්ගේ සැබෑ දරුවන් ද?
එහෙනම් ඇගේ හිටපු සැමියා කොහෙද?
ඔහු මිය ගියා…
ගැහැණු ළමයා ඉපදීමට පෙර.
මම…
මට ඔයාගෙ මහත්තයාව තවත් සැකයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා විසි කළා.
මේ මුද්ද ගෙදර කුණු කූඩයේ තියෙනවා.
ඉතින් එය ලබා ගත හැක්කේ කාටද?
ඔයාගේ මහත්තයා අපි ගැන දැනගත්තොත්,
"සෝල් ඒ මින්" කියලා අපිට තර්ජනය කරන්න එයාට ඕන නැද්ද ?
ඒ ඔහු විය හැකිද?
මට ඒක සැකයි.
සමහර වෙලාවට එයා ටිකක් මෝඩයි,
නමුත් ඔහු එතරම් පහත් කෙනෙක් නොවේ.
ඔයා තාමත් එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඉතින් අපි පරීක්ෂා කර බලමු
කවුද ඔයාට මල් සහ මුද්ද එව්වේ?
සං හ්යුන්-චෝ
"(සෝල් ඒ) මරා දැමුවේ ඇයි?"
"විභව සැකකරුවන්"
"කුඩා හේරා සමාජය"
"ඇනා ලී"
ලේඩි ඕ ද හේරා මාලිගයේ සිටියාය.
- දිය උල්පත ආලෝක සංදර්ශනයේ රාත්‍රිය.
- ඒක හේරා මාලිගාවේද?
ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, සර්.
මම සියෝ ජින් චියොන්ගේ පන්ති කාමරයට ගිහින් කලබලයක් ඇති කළා.
ඇය
සියෝ ජින්-චියොන්ගේ සැමියා සමඟ සිටින ආකාරය නිරීක්ෂණ කැමරාවලට හසු විය.
"යූන් චුල් හා" සාක්ෂිකරුයි.
"යූන් හී-ඕ".
ඇගේ දියණිය සෝල් හි චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් කරන ලදී . ඒ නිවස,
ඊට පස්සේ කාන්තාවන් දෙන්නා ගියා
"සෝල්-ඒ" ජීවත් වූ "බුසොං" ගම්මානයේ මහල් නිවාසයට ?
"විභව සැකකරුවන්"
‏"යූන් හී ඕ"
සියල්ල සම්පූර්ණයි.
ඒ දවසේ සහ ඒ පැයේදී හේරා මාලිගයේ සිටි සියල්ලන්ම ...
"සෝල් ඒ" ඝාතනයේ සැකකරුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉයුන්-බියුල්? ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා.
හෙටට කලින් මගේ මධ්‍ය වාර විභාගය සඳහා සියල්ල කටපාඩම් කළ යුතුයි .
කොච්චර අමුතුද මගේ දුවේ.
හෙලෝ.
හෙලෝ, රෝ නා.
"හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වීම අපූරුයි නේද ? ඔබේ මිතුරන්ත් මෙහි සිටිනවා.
- ඔව්.
- හරි.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
කවුද ඔයාට මං ගැන කරදර වෙන්න කිව්වේ?
ඒ වගේම ඔයාගේ අපිරිසිදු අත්වලින් මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා!
ඔයාට මගේ තාත්තගේ ප්‍රසාදය දිනාගන්න ඕනද?
"ඉයුන් බියුල්,"
ඇයි ඔයා ඔයාගේ යාළුවට මෙච්චර නපුරු විදිහට සලකන්නේ?
"මගේ යාළුවා?" ඇය මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ.
ඉහළ සහ පහළ මට්ටම් සඳහා සෝපාන සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කළ නොහැකිද ?
මේ විදියට ඇයව මුණගැහෙන්න මම කොච්චර කාලයක් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
"ඉයුන් බියුල්!"
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
මේ මල් ඔබට ගෙනත් දෙන්න කියලා මිනිසෙක් ඇණවුම් කළා.
ඔහු තබා ගිය අංකය වෛද්‍යවරයාගේ අංකය වන "හා" ය.
ඔයා ඔයාගේ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල වහගත්තා,
ඉතින් ඔයා මේ විහිළුවෙන් මට වන්දි ගෙවනවද?
ඉතින් ඔබට අවසානය දක්වාම අසාර්ථකයෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍යද?
"ඉයුන්-බියුල්," මොකක්ද අවුල?
"ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
" "මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ!"
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර සංවේදී වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයා එක්ක මෘදු විදිහට කතා කරන්න ඕනේ.
වාර වාර විභාගය නිසා ඔයා එයාව පීඩනයට පත් කළේ ඇයි?
මට හිතෙන්නේ ඔයා එයාව ගොඩක් පීඩනයකට ලක් කරනවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියනවද?
"ඉයුන්-බියුල් මගේ දුව, මම ඇයව හොඳින් දන්නවා."
ඒ නිසා එයා විභාගෙට පාඩම් කරන කාලේ එයාගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා .
මම ඔයාව මගේ මහත්තයා වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අවම වශයෙන් කළ යුතු දේ
කර අනෙක් දෙමව්පියන් අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ යොමු සටහන්, මගේ අභ්‍යාස පොත්.
- "ඉයුන්-බියුල්."
- මගේ සමාලෝචකයින් කොහෙද?
ඔයා ඒක විසි කලාද?
රෝනා, ඔයාට මාව අභිබවා යන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම එයාට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා?
ඔයා හුස්ම ගන්න වාතය මට හුස්ම ගන්නවත් ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ, එයාට කරුණාවෙන් සැලකුවේ?
මොකද ඇය ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඇයි? ඔයාට එයා ගැන දුක හිතෙනවද?
ඇය ඔබේ පළමු ප්‍රේමයේ දියණිය නිසා ඔබ ඇය ගැන කරදර වෙනවාද?
ඇය පියෙකු නොමැතිව හැදී වැඩුණු නිසා ඔබ ඇයට අනුකම්පා කරනවාද?
මොකක්ද...මේ මොන විකාරයක්ද?
අම්මා මට හැමදේම කිව්වා.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ අම්මත් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
- "ඉයුන්-බියුල්".
ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ එක්ක අපිව දාලා යන්න හිතුනද?
මේ නිසාද ඔයා "රෝනා" ට මෙච්චර කරුණාවෙන් සැලකුවේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ? එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා මම ඔයාට ආදරෙයි.
බොරුකාරයා!
මම ඇය දෙස බලා සිනාසුණෙමි.
ඔයා මගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
මේක වැරදි වැටහීමක්, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මගේ අම්මා විතරයි මං ගැන හිතන්නේ.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා?
සෝල් ඒ මින් යනු…
මගේ සමාලෝචකයින් වහාම මා වෙත ආපසු එවන්න!
නැතිනම්…
මමත් සියෝල් අ-මින් කළාක් මෙන් සියදිවි නසා ගත්තා.
කුමක් ද…
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම මෙතරම් කාලකණ්ණි වූයේ කවදාද?
මට මේක එපා වෙලා.
ඔයා බියගුල්ලෙක්, ඒ වගේම ලෝකේ ඉන්න නරකම තාත්තා.
පලයන් එළියට!
මට ඔයාව දකින්නවත් ඕන නෑ, ඒ නිසා මගේ කාමරෙන් එළියට යන්න!
ඔයා!
ඇයි ඔයා එයාට "යූන් හී" ගැන කිව්වේ?
ඔයා එයාගෙත් හිත කඩන්න ඕනද?
ඇයි? මම හිතලා හැදුවේ නෑ.
"රෝනා" එක්ක සටන් කරන්න නම් එයාට ඇත්ත දැනගන්නම ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඉන්න, ඔයා ඒක කළාද?
එය වඩාත් තරඟකාරී කිරීමට?
ඔයා ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබට කතා කිරීමට අයිතියක් නැත.
ඔයා හැසිරුනේ නිහඬව යන්න යනවා වගේ,
ඊට පස්සේ ඇය එළියට ගිහින් මගේ අනුදැනුමකින් තොරව අපිරිසිදු දේවල් කළා.
මගේ දුර්වලකම හොයාගන්න ඔයා ගොඩක් උනන්දු වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඉයුන්-බියුල් ඔබට ඇයට පියෙකු මෙන් සැලකීම දිගටම කරගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
කට වහගෙන ඇස් වලින් නොපෙනී යන්න,
ඊට පස්සේ දික්කසාද ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න.
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
මම කරපු හැම දෙයක්ම ලෝකෙට කියන්න ඕනද?
ඔබට ධෛර්යය තිබේ නම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා අන්තිමට මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
අපේ දික්කසාද දිනය වන තුරු අපි එකිනෙකාට සාධාරණව සලකමු.
අපි අවුරුදු 17ක් එකට ජීවත් වුණා,
මේ විදියට මාව පාවා දෙන එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද…
පරිස්සම් වන්න...
සහ මෙතැන් සිට ප්‍රකෝපකාරී.
මම තවදුරටත් මේක ඉවසන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ලිපිය, මල් සහ මේ මුද්ද.
"සෝ රියොන් සිම්".
ඔයාගේ බිරිඳ මේක මට එව්වා.
ඇය අපිට වධ දීලා මරන්න හදනවා, ඇයට පළිගන්න ඕන!
මේ ඇතිද? අපි ආරාධනා කළ යුතු තවත් කවුරුහරි ඉන්නවද?
එකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔහුගේ නම "ලෝගන් ලී".
ඔහු වැදගත් අමුත්තෙක්, මම ඔහුට අමතර අවධානයක් දෙනවා.
ඔයා මුණගැහෙන්න ඕන කරපු කෙනා එයා නේද?
ඔයා අන්තිමට එයා ළඟට ආවා වගේ.
මට ගොඩක් සනීපයක් දැනුනා.
මටත් ඒක මොන වගේද කියලා බලන්න ඕන.
තවත් එකක්, ඔබට මහල් නිවාසයේ හිමිකරු 4502 අමතන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ "යූන් හී" කියලද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ඒක ඕන නෑ,
නමුත් ඒක "ලෝගන් ලී" ට සම්බන්ධයි.
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මම ඇයට කතා කළ යුතුයි.
එය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වීමට නියමිත බව පෙනේ.
ඇයට නපුරු වෙන්න එපා, ඇයට කරුණාවන්තව සලකන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇය ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා;
ඇය මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මමම ඇයට ආරාධනාව දෙන්නම්.
"හේරා" සමාජයේ සියලුම සාමාජිකයින් අවසානයේ හමුවීම සතුටට කරුණකි .
අපි හෙට ඇඳුම් ටිකක් ගන්න යමු.
ලෝගන් ලීට ඉතා විචක්ෂණශීලී රසයක් ඇත.
ඇත්තටම?
මම මොනවද අඳින්නේ කියලා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
"මි ඕක් යැං"
ඔව්, මිස් යැං.
ජනාධිපතිවරයා මේ සති අන්තයේ සාදයක් පවත්වනු ඇත.
හෙට ඇඳුමක් ගන්න යන එක ගැනත් කතා වුණා.
ඇත්තටම?
හරි, ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මිසිස් සිම් මෙච්චර වෙලා ගන්නේ ඇයි?
ඇගේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නියමයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හැමදේකින්ම හොඳට පේනවා කියලා.
ඔයා හරිම අපූරුයි මිස් සිම්.
ඔයාට හැමදේම හොඳට පේනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මොනවා උපදෙස් දෙන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට එකක් තෝරගන්න.
ඔයා කැමති නම් මමත් කැමති වෙයි.
ඒකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
සෑම දෙයක්ම හොඳම විය යුතුයි.
හෙට සාදයේදී ඔබ කැපී පෙනෙන්න ඕනේ.
මම උත්සාහ කළ සියල්ල මම ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
"මම ඒ ස්කාෆ් එකත් ගන්නවා."
"ඔව්, මිසිස් සිම්."
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, "සෝල් ඊ" ගේ අම්මා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා.
මම කලින් හරිම සුවපහසු පෙනුමක් තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
ඇයි?
ඔයා මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැරියා.
මම ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක සාදයට සූදානම් වෙන්න ආවා.
මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්තලා මෙතනින් යන්න.
මම ඇතුලට එන්නද
මිසිස් සිම්? මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නැහැ, මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නව ද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
හෙට සාදයේදී, හැමෝටම කියමු
මොකද ඔයා "සෝල් ඒ මින්" ගේ අම්මා නිසා.
- මොකක්ද?
- විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉන්නකොට ඒක වඩාත් විනෝදජනක වේවි.
අද නියම දවසක්.
පුදුම කිරීමට.
හරි වෙලාව ආවම මම එයාලට කියන්නම්,
ඒ නිසා මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගැහුවොත් මම ඔයාට දිගටම ඉන්න දෙන්නේ නැහැ .
හෙට පොරොන්දු වූ දිනයයි.
මම සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
තවද, "සෝල් ඒ" දන්නා සියලු දෙනා
හෙට ප්‍රසංගයට සහභාගී වනු ඇත.
ඒක නියම අවස්ථාවක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න,
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මැඩම්.
මම ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නෙ මොකටද?
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මුලින්ම මට දඬුවම් ලැබෙනවා.
මම සතුටින් නැහැ.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා යන්නම ඕනේ.
මගේ ආදරණීය.
මොකක්ද අවුල? අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා.
මම හිතන්නේ මම සාදයට සූදානම් වෙන්න ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා.
මට කණගාටුයි.
- මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට යන්නම්.
- හරි.
අමතක කරන්න එපා.
හෙට පොරොන්දු වූ දිනයයි.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
ඇයි මේ පාර අපිව එකතු කරගත්තේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ වගේම නරක දෙයක් වෙලා කියලා මට හිතුනා.
මම හිතන්නේ
"සෝල් ඒ මින්" වගේ පෙනී ඉන්න කෙනා "රෝ නා" කියලා.
"රෝ නා බායි?"
ඒ සපත්තුව පාසලේදී හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා.
"සෝල් ඒ මින්" සමඟ සම්බන්ධයක් ඇත්තේ ඇය පමණි .
ඔයා හරි.
මම සෝල් ඒ මින් මහල් නිවාසයේ නැවතී සිටියෙමි.
"රෝ නා" කෝප්පය
ඇගේ මරණයෙන් පසු සෝල් අ-මින්ගේ නිවසේදී.
ඊට පස්සේ මම "බුසොං" ගම්මානයට ගියා,
හැම දෙයක්ම සැක සහිත බවක් පෙනුනා.
දැන් ඇය "හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වෙනවා,
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ ඔයාද?
"සෝල් ඒ-මින්" ගේ අවතාරය විසින් එය හොල්මන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇති!
මේක අනුමානයක් විතරයි.
"රෝනා" එසේ කළ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
සාක්ෂි? අපි ඒක හොයමු.
කොහොමද? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඒක මට දෙන්න.
හෙලෝ "රෝනා",
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නවාද?
- මේ බලන්න, මම හැමදේකම වැරැද්දක් කළා.
- ඒක මට ආපහු දෙන්න.
- මට ඒක ආපහු දෙන්න!
- නෑ, කරන්න බෑ.
ඒක වැඩ කළා.
මොකක්ද? කතාබස් කණ්ඩායමක් නැහැ.
සමහරවිට ඔබ එය දැනටමත් මකා දමා ඇති.
ඒ ඇති.
- ඇයි ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක බලන්නේ?
- ඉන්න!
මේ බල්ලා…
බැරිද, ඒ බල්ලමද?
"සීනි"
- "සීනි"?
- ඉතින් ඇත්තටම ඒ "රෝනා" ද?
ඇය "සෝල් ඒ මින්" ලෙස පෙනී සිට අපට තර්ජනය කළාද?
ඔබට තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
ඔයාලම බලන්න.
දෙන්නම එකම බල්ලෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නේ, මේක අහම්බයක්ද?
ඔයා දැක්කද? මම මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා "රෝනා" ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක බරපතළ කාරණයක්.
අපරාදේ, ඒ දඟකාර කෙල්ල අපිව සෙල්ලම් කළා.
"බායි රෝ නා,"
මම ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඇගේ නඩුව ඇත්තටම අමුතුයි.
මීට පෙර, මම
"මියොන්ග්" අසල්වැසි ඉඩම පිළිබඳ තොරතුරු කිහිපයක් ඔබේ ලේකම්වරයාට යැව්වා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
නැහැ, තවම නැහැ, ඒක තාම මගේ ප්‍රමුඛතාවය නෙවෙයි.
අහන්න.
ඔයා මගෙන් හදිස්සියේ උදව්වක් ඉල්ලපු නිසා මට "ජෝ" මහත්තයාව මුණගැහුණා .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන බව නොවේ.
කොන්ත්රාත්තුව
එය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු අතර අවසන් වේ, එබැවින්…
මම මොන වගේ කෙනෙක් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා දැනගන්න එක හොඳයි නේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් අනෙක් අතට,
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද මිස්. "ඔහ්"?
මම?
එහි තේරුම හරියටම කුමක්ද?
ඔයා
"හේරා මාලිගාවට" ඇතුළු වුණේ හරිම නාට්‍යමය විදිහට කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම පරණ, අබලන් වෙච්ච මහල් නිවාසයක්
අරන් ඒකෙන් ගොඩක් සල්ලි හොයලා බැලුවද?
ඒ කාරණය.
ජනාධිපති ජෝ ඔයාට කියන්න ඇති.
කුඩා ගැටළුවක් ඇති විය.
"ප්‍රශ්නයක්ද?"
ඒ ගැටලුව කුමක් විය හැකිද?
ඒ මහල් නිවාසය වෙළඳපල මිලට වඩා බෙහෙවින් අඩු මුදලකට පිරිනමනු ලැබීය .
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්…
ඇය එතනම මිය ගියාය.
පෙනෙන විදිහට සියදිවි නසා ගැනීමක්.
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
කෙසේ වෙතත්, මම එය මිලදී ගැනීමට තීරණය කළේ ... නිසා ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මුලින් දැන සිටියේ නැත.
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, එහි ජීවත් වීම මට බියක් ඇති කළේ නැත.
ඇත්තටම, මම ඒ කෙල්ලව එක පාරක් මුණගැහුණා,
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔය දෙන්නා හොඳින් දැනගෙන හිටියාද?
නැහැ, ටිකක් විතරයි.
ඇයට දෙමව්පියන් සිටියා නම්, ඇය මේ ආකාරයෙන් මිය නොයනු ඇත.
"විභව සැකකරුවන්"
ඔබට…
"සෝල් ඒ" ගැන ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තටම අදහස් කළාද?
" සෝල්-ඒගේ මරණයෙන් පසු මම බොසොං ගම්මානයේ සිට හේරා මාලිගයට ගියා ."
"හේරා මාලිගය"
"ලෝගන් ලී මහත්මයා, ඔබට
හේරාගේ පෞද්ගලික සමාජ ශාලාවේ සාදයට ආරාධනා කර ඇත."
"(ඩෑන් තේ ජූ) සහ (සෝ රියොන් සිම්) ගෙන්"
බලාගෙන ඉන්න.
ඒක ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති සාදයක් වේවි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මහත්මිය. "ඔහ්".
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ? මොකක් හරි වැරැද්දක් වුණාද?
"හේරා මාලිගාවේ" වැසියන් මාව මරන්න හදනවා.
මට ගොඩක් බයයි.
‏සයිදිනි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
නිවැරදි.
ඇය කිව්වා, "(හේරා මාලිගාවේ) වැසියන්,"
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම මේ ස්කාෆ් එක දාගෙන ඉන්නකොට,
ඒක තමයි මගේ සංඥාව, ඒ කියන්නේ...
මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
ඒ දවසේ සෝල්
ඒ හේරා මාලිගයේ හිටියේ ඇයි?
කළ නොහැකියි.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවේ නම්?
කවුරුහරි ඇයව මැරුවාද?
නැහැ, ඒක විහිළුවක්.
- අම්මා.
- හෙලෝ, රෝ නා.
- ඒක මිසිස් සිම්ගෙන් වෙන්න ඇති.
- ඔක්කොම?
කොච්චර අමුතුද.
කොච්චර අපූරුද!
මම මේක ඔයාට එව්වද?
කොච්චර ලස්සන ඇඳුමක්ද
! ඒක අපි චිත්‍රපටිවල විතරයි දකින්නේ.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න, බිය නොවන්න.
ඔයා තමයි රාත්‍රියේ තරුව, යූන් හී.
එයාට නියම රසක් තියෙනවා, හදලා බලන්න අම්මේ.
මේක පුදුම සහගතයි.
යන්න, ඒක ඇඳගන්න.
ඒක හරිම දිලිසෙන සුළුයි
, මට ඒක අඳින්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
වර්ණය හා නිර්මාණය විශ්මයජනකයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් යැව්වේ?
- අම්මේ, මේක කරලා බලන්න.
- ඒක ලස්සනද පේනවාද?
- ඔයා දීප්තිමත් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔබ සමෘද්ධියේ සහ ගෞරවයේ දේවතාවිය වන හේරාට සමානයි.
අනේ දෙවියනේ, දැනටමත් ඇති.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ,
හවස 6ට රැස්වීම් කාමරයේදී මාව හමුවෙන්න.
"රෝ නා".
බලන්න.
‏"(රෝ නා): හරි, පසුව හමුවෙමු"
මෙහෙයුම ඉටු විය!
මේ වගේ රාත්‍රියක එක වීදුරුවක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
කොච්චර අමුතුද.
මෙම උත්සවය සංවිධානය කිරීම සඳහා ජනාධිපති ජෝ සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව මම පිළිගනිමි .
ඔවුන් හෝටල් සූපවේදීන් කුලියට ගත් අතර, සියලුම කෑම වර්ග ඉතා විශේෂයි.
"ලෝගන් ලී" ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
එයාට ඔයාට වඩා වැදගත් වෙන්න බෑ.
ඇති, සං-ආ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
"ලෝගන් ලී" කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ පියා, ජේම්ස් ලී
සියලු කාලයේ වඩාත්ම සාර්ථක කොරියානු-ඇමරිකානුවා.
ඔබ ඇත්තටම බොහෝ දේ නොදන්නා බව කිව යුතුයි.
ඔබට ඉහළ අධ්‍යාපනයක් තිබුණත්.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් පත්තර කියවන්න කියන්නේ.
මගේ ආදරණීය, ඒක අපූරුයි නේද?
මේ වගේ උත්සවයකදී මට සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට ඔබ උදව් කරනවාද?
ඒකයි මම මෙහෙම ඇඳගත්තේ.
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය.
එවැනි වැදගත් චරිතයක් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට ඔබ ජනාධිපති ජෝ හා සමාන මට්ටමක සිටිය යුතුය .
ඔවුන් ඉහළම මහල් නිවාසයේ ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මෙන්න ඇය, උඩුමහලේ මහල් නිවාසයේ කාන්තාව.
- වාව්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
- "ඉතින් රියොන්".
මේ ඇඳුම අලුත්ම පෙනුමක්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ ස්කාෆ් එක ඇඳුමට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මගේ සැමියා ඒක මට අරන් දුන්නා; ඔයා දන්න විදියට අද විශේෂ දවසක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජනාධිපති ජෝට විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, අද මගේ මහත්තයා හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
- ජනාධිපති "ජෝ" කොහෙද?
- ඔහු "ලෝගන් ලී" හමුවීමට ගියා.
එය ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
මම එළියේ ඉන්න ඕන.
පළමු හැඟීම් වැදගත්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කොච්චර අමුතුද.
- මිසිස් චියොන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ ස්කාෆ් එක... ඔයාලා දෙන්නම එකම ස්කාෆ් එක දාගෙන ඉන්නේ.
සූ-ර්යොන් කිව්වා
ජනාධිපති ජෝ ඒක එයාට දුන්නා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඩොක්ටර් හා
ඒක මිසිස් චියොන් වෙනුවෙන් ගත්තා කියලා.
ඔයාද එයාව තෝරගත්තේ මිසිස් චියොන්?
ඔබ එය විශේෂයෙන් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
නවත්වන්න.
අපි කොහොම හරි එකම ස්කාෆ් එක දාගෙන ආවා.
අනිත් අය අඳින ඒවා අඳින්න මම කැමති නැහැ.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ඇත්ත කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා
අනිත් අය ළඟ තියෙන දේවල් පාවිච්චි කරන්න එකඟ වෙයි කියලා.
මේක මට කරදරයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මේක ඇඳගෙන ඉන්න.
නිසැකවම ඔබ ස්කාෆ් එක තෝරා ගැනීමට කාලය ගත්තා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඔයා දැක්කද ඇය කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා?
ඇය හදිසියේම නාන කාමරයට දිව ගියාය.
ඇය හිතාමතාම එකම ස්කාෆ් එක තෝරා ගත්තාද?
ඇය සැමවිටම ආඩම්බර සහ ආත්ම විශ්වාසයෙන් සිටින බව මවාපානවා,
නමුත් යථාර්ථයේ දී ඇය ව්‍යාජ කෙනෙක්.
"Seo Jin".
ඔබට සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබේ.
"ඩෑන් තායි ජෝ" සඳහා ද එය එසේම වේ.
"සෝ රියොන් සිම්".
ඔයා හිතනවද උඩම මහල් නිවාසය
සදහටම ඔයාට අයිති වෙයි කියලා?
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මගේ බිරිඳ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මගේ නම ලෝගන් ලී.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, මම "සෝ රියොන් සිම්".
- අද රෑ ආවට ස්තූතියි.
- ඔය දෙන්නා නියම ජෝඩුවක් වගේ පේනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි මිස්ටර් ජෝ.
මේ දර්ශනය මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මමත් සහකරුවෙක් ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
වාව්, සං-ආ, ඒක හරිම විහිළුවක්.
අපේ වැදගත් අමුත්තාට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාට කෙනෙක්ට ආරාධනා කළේ.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මොකක්ද? කොහොමද…
ජනාධිපතිතුමනි "ජෝ", ඔබ "ඔහ්" මහත්මියට ආරාධනා කළාද?
ඔව්, මම ඇයට ආරාධනා කළා.
අපේ අවසරයකින් තොරව ඔබ ඇයට ආරාධනා කළ බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි ජනාධිපති "ජෝ".
ඇය මෙහි පැමිණියේ "හේරා" සමාජයේ සාමාජිකාවක් ලෙස නොවේ.
නමුත් ඇය
ජේ කිං හෝල්ඩින්ග්ස් හි සේවිකාවක් වූ නිසා.
මම දැන් ඔහුගේ ආයෝජන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
මේ අපූරු සාදයට මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් මේ වගේ සාදයකට ගිහින් නැහැ, මේක නම් ඇත්තටම පුදුමයි.
හෙලෝ "ලෝගන්", ඔයා අද නියමයි.
මේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි, ඔබත් නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට විතරද තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවද්ද
ජනාධිපති "ජෝ"ගෙ කොම්පැනියේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තෙ, මිස් "ඕ"?
සුභ පැතුම්, යූන් හී.
මගේ සැමියා මට කිව්වා ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට "ලෝගන්"ව මුණගැහෙන්න ලෑස්ති ​​කළා කියලා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
නමුත් ඇයි? කොහොමද?
ඔයයි ලෝගන්යි ළඟද?
අපි තාමත් හවස් වරුවේ ඉන්නේ,
මම ඒ ගැන පස්සේ කියන්නම්.
මම හැම අතින්ම රසවත් කෑම වලින් වට වෙලා ඉන්න නිසා මට බඩගිනියි .
අපිට කන්නත් කතා කරන්නත් පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳ අදහසක්. මෙතැන් සිට, කරුණාකර.
අපි කෑම කෑවට පස්සේ,
දිය උල්පතේ දී ආලෝක උත්සවයක් පැවැත්වේ.
මිස්ටර් ලීට ඔහුව බලන්න ඕන වුණා.
ඔව්, "හේරා මාලිගය" එයින් කැපී පෙනෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
වාව්, බලන්න ඇය ආදර දිනයකට ඇඳ පැළඳගෙන ඉන්න හැටි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සොක්-හූන් කොහෙද?
ඔයා හදිස්සියේ ආවේ සියොක්-හූන් ඔයාව හම්බෙන්න කිව්ව නිසාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
- ඔයාට පැනලා යන පුරුද්දක් තියෙනවා වගේ.
- මම එයාට කතා කරන්නද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
එය ඉතා බියජනක විය හැකිය.
"සියොක් කියුං," ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා?
ඔයා වගේ ජරාව කන්න මට හොඳ නිසාද?
මම සියොක්-හූන් එක්ක ඔට්ටු අල්ලනවා
කාටද ඔයාව හොඳට රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා.
එයාට ඔයා ගැන ඇත්තටම හැඟීම් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා .
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- අහිංසක විදිහට රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඇය "සෝල් ඒ මින්" ලෙස පෙනී සිට
අපට තර්ජනය කළා, අපි සියල්ල දන්නවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කවදාවත් කාවවත් අනුකරණය කරලා නැහැ.
ඔයා ගැන ටිකක් ලැජ්ජා වෙන්න, ඔයා මාව බය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස පෙනී සිටිනු ඇත.
ඇයි අහන්නේ?
බලන්නකෝ එයා රඟපාන චරිතය දිහා.
මම කාරණයට බහින්නම්.
ඔබ යන පාසලට අපි යාම ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
ඉතින් ඔයා කරපු දේට සමාව අරන් ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න.
ඊට පස්සේ අපි ඒක අමතක කරලා දානවා.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි? මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
මොනතරම් පිස්සු, පිස්සු ගැහැනියක්ද.
මම හිතන්නේ ඔයා සෝල් ඒ මින්ගේ සපත්තුත් හොරකම් කළා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා චියොන්ග් ඒ එකේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔයා අපේ පාසලට නින්දාවක්.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාට වඩා දක්ෂ වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
මේකටද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ඔයාට බය වෙන්න ඕන ඇයි? ඔයා කාටත් ගැළපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඇත්ත පිළිගන්නවා.
සොක් කියුං කොහෙද?
මම කලින් ඇය යනවා දැක්කා.
ගුරුවරයා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔබ අන් අය පුදුම කිරීමට දක්ෂයි.
ජනාධිපති ජෝ එය පිළිගත්තේ කෙසේද?
ඔහු සේවයේ යොදවන්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව ඉතා තෝරා බේරා කටයුතු කරයි.
"යූන් හී," ඔබ සැබවින්ම පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලෝගන් ලීව ගෙනාවා කියලා,
ඒක හරිම අපූරුයි.
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
- අපි කියමු...
මගේ අවංකකම ඔහුව දිනා ගත්තා.
ඔයා ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔබේ උච්චාරණය ඉතා හොඳයි.
මම ටිකක් පාඩම් කළා.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ඔබට
හොඳ ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙකු හඳුන්වා දිය හැකිය.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම එය උච්චාරණය කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
ඔයා තමයි මේ සාදයේ සත්කාරකයා, ඒ නිසා වැඩිපුර බොන්න එපා.
හරි හරී.
ඩොක්ටර් එන්නේ නැද්ද, "හා"?
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
ඔහු එන්නේ නැති බව පැහැදිලියි; ඔවුන්ගේ විවාහය දෙදරා යමින් තිබෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා සමාදාන වෙලා ඇති කියලා.
එයා ඔයාට මල් ටිකයි මුද්දයි එව්වේ නැද්ද?
ඔහු සමඟ මෘදු වන්න.
සියලුම යුවළයන් රණ්ඩු වන
අතර සමහර විට එකිනෙකාට බොරු කියති.
මෙය සාමාන්‍යයි.
එහෙම නේද මගේ රත්තරනේ?
හොඳයි, මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන බොරු කියලා නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම බොරු කියන්න දක්ෂ නෑ කියලා.
මට සමාවෙන්න.
හොඳින් කළා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නම් හරිම අපූරුයි, සූ රියොන්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර අගය කරනවද කියලා, හරිද?
ඔබ හරිම අලංකාරයි, හැමවිටම කරුණාවන්තයි.
ඔබ තම ස්වාමිපුරුෂයාව හොඳින් රැකබලා ගන්නා අපූරු බිරිඳක්.
ඒ වගේම උතුම් මවක්.
ඔබේ දරුවන් හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නවා,
ඔබ මේ සාදය පවත්වන්නේ
ඔවුන් ශිෂ්‍ය තානාපතිවරුන් ලෙස තෝරාගෙන ඇති නිසා.
මම කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කරනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලීසා සහ ඔබේ සැබෑ දරුවන් පවා.
ඔයා කොහොමද එයාලව මෙච්චර හොඳට ඇති දැඩි කළේ?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ලීසා සහ එයාගේ ඇත්ත ළමයි?
මිසිස් චියොන්, ඔයා බීලද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කොච්චර අමුතුද.
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න, සූ-ර්යොන්.
නමුත් කාලය වෙනස් වී ඇත.
එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම හැම විටම ඔවුන්ව මගේම දරුවන් ලෙස සැලකුවා.
මම ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළේ මම ඔවුන්ව බිහි කළාක් මෙනි.
ඔබ පැවසූ දේට අවධානය යොමු කළහොත් මම කෘතඥ වෙනවා.
මොනවා වුණත්,
දේවල් ඔබටම තියාගන්න එක හොඳ නැහැ.
ඔබට ඒ ගැන ලැජ්ජාවක් නැත්නම් එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයාගේ ඇත්ත පුත්තු නෙවෙයි කියලා.
සමහර අවස්ථාවලදී මම ඕනෑවට වඩා නිර්භීත වුණා.
සැබෑ මව
කවදාවත් එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔවුන් පවසන පරිදි, පරිපූර්ණ දෙමාපියෙකු කියා දෙයක් නැත.
මට තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න වෙනවා වගේ.
එය උත්සාහයෙන් ලැබෙන දෙයක් නොවේ.
මවකට තම දරුවන් කෙරෙහි ඇති ආදරය සහජ බුද්ධියකි.
ඔබ සාදය භුක්ති විඳිනවාද?
ආලෝක උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි,
එහෙනම් ඔබ එය කළ යුතුයි.
හැමෝටම කියන්න ඔයා "සෝල් අ-මින්" ගේ අම්මා කියලා.
‏قوليها بصوت عال وواضح بحيث أسمعك.
ඔයා එහෙම නොකළොත්,
මට මැදිහත් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
මේ වගේ රාත්‍රියක ඔයා ඒක ගෙනාවේ ඇයි?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මම ඔයාගේ බිරිඳටත් ඒ ස්කාෆ් එක ගත්තා.
ඇය ආදරයෙන් පිරුණු දෑසින් ඇය අසලින් සිනාසෙමින් සිටියාය.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින්ද? ඔයා සතුටින් කාලය ගත කරනවද?
ඔයා එයාට ඔච්චර ආදරේ නම්, ඇයි මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
මම ඇයට ඒ ස්කාෆ් එක මිලදී ගත්තේ නැහැ...
ඔයා දන්නවනේ මේ සාදය මට වැදගත් කියලා.
ඔයාට එහෙම හැමෝම අවුල් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
"ඔයාට පිස්සු හැදිලද?"
"මම දන්නේ නැහැ."
ඇය හදිසියේම ආගන්තුකයෙකු මෙන් හැසිරේ.
මට කියන්න.
ඔයා මට කොච්චර ආදරේද?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
- නෑ, මට තේරෙන්නේ නෑ!
ඉතින් දැන්ම මට ඒක ඔප්පු කරන්න, දැන්ම කරන්න!
බොන එක නවත්තන්න, ඔයා දැනටමත් බීලා.
සාදයෙන් පසු මම විලා එකේ රැඳී සිටිමි.
ගොඩක් ඇස්
බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මට කලින් යන්න.
හරි හරී.
තෝ පව්කාරයා, උඹට කොහොමද ඒක මෙතන කරන්න පුළුවන් වුණේ?
උඹට සත්ව සහජ බුද්ධිය හැර වෙන කිසිවක් නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
"ඩෑන් තායි ජෝ," තක්කඩියා!
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
නමුත් මෙයින් පසු ඔබට මට පහර දීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
"ඇති නේද?"
"මොකක්ද ඔයා කිව්වේ? අවජාතකයා!"
මොනතරම් අසාර්ථකත්වයක්ද, ආත්ම විශ්වාසයක් නැතිකම.
ඔයා ඒ වගේ ගෑනියෙක්ට සුදුසු නෑ.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් හෝ තිබේ නම්, ඔබ එය අමතක කළ යුතුය.
ඇය කාන්තාවකට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මොකක්ද? පාහරයා!
තෝ පව්කාර අවජාතකයා, මම තෝව මරනවා!
- ඔය දෙන්නා...
- ඔයා මොකද කරන්නේ? රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
- අවජාතකයා!
- සාප වේවා!
- මෙහෙට එන්න.
- ඉන්න.
මෝඩයෝ දෙන්නෙක්, ඇති!
- ඔයා හරිම...
- ඉන්න!
- මෙහෙ එන්න.
- මෝඩයා.
ලෝගන් ලී!
ලෝගන් ලී මෙහි සිටී!
ආලෝක උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කළහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
පැත්තකට වෙන්න, මම ඒ අවජාතකයාව මරනවා!
- හේයි...
- නවත්තන්න, ඇති!
මෝඩයා
.
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
ඒ නිසා තමයි සොක්-හූන්
සහ සොක්-කියුං ඇය කෙරෙහි නිතරම අමනාප වුණේ.
මම මේ ගැන නිතරම පුදුම වෙලා තියෙනවා.
ඇය කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි උනන්දුවක් නොදැක්වීම පුදුමයක් නොවේ.
දැන් මට තේරෙනවා දරුවෝ දෙන්නා හැම වෙලේම දුකෙන් හිටියේ ඇයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය නිතරම ඔවුන්ගේ වැරදි පෙන්වා දීමට කාර්යබහුල විය.
දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
ඒක හරිද?
චියොන් ආර්යාව.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
"ඉතින් රියොන්," ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
සියෝ ජින් කලින් කියපු දේ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකියා ගියාට.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඒ පිස්සු ගෑනි.
මේ පෞද්ගලික දේවල් හෙළි කරන්න ඇය කවුද
? ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
ඩෑන් තේ-ජෝ ඇයට කියන්න ඇති.
ඔවුන් දෙදෙනාම නපුරුයි.
මවක් වීමට නම් ඔබ දරු ප්‍රසූතියක් කළ යුතුද?
මේ කාලය පුරාම මම ඔවුන්ව මගේම දරුවන් ලෙස ඇති දැඩි කළා.
මේ ගැන දුක් වෙන්න එපා, සූ-ර්යුන්.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ බව මුළු ලෝකයම දනී.
මම සනීපෙන්.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
"(සෝල් අ-මින්), (රෝ නා-බේ)
, පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න."
ජනාධිපති ජෝ කොහෙද ගියේ?
ඔහුගේ අමුත්තා බලා සිටී.
මගේ සැමියාත් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මුලින්ම මට දඬුවම් ලැබෙනවා.
මම සතුටින් නැහැ.
- ආදරණීය! ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- මුකුත් නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඕනේ
; ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
- මට දුකයි.
- අහෝ දෙවියනේ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා, මට දික්කසාද වෙන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම මැරෙනකම් දික්කසාද වෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
ඔයා මාව පාවා දුන්නත් මට කමක් නෑ.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ කාලකණ්ණි බිරිඳ වන්න.
මගේ මරණය අවාසනාවන්ත එකක් වේවි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට හදිසි අවස්ථාවකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා,
සාදය රසවිඳින්න!
"ඩොක්ටර්, හා."
එය මොකක් ද?
- ස්වර්ගයෙන්!
- අහෝ දෙවියනේ!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
කරුණාකර මෙතැන් සිට සැමරීම ආරම්භ කිරීමට මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
හරි හරී.
- අපි යමු.
- ඒක මට ගෞරවයක්.
- මම පටන් ගන්නද?
- ඉදිරියට යන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් ද සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
හරි, අපි එකට ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමුද?
හරි හරී!
දහය!
- නවය, අට,
හත,
හත
- හය, පහ,
- හතර, තුන,
දෙක, එක,
- දෙක, එක,
බිංදුව!
සෝල් ඒ මින්
මේ කුමක් ද?
"ඝාතකයා (සෝල් අ-මින්) මෙහි සිටී."
‏ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඔයාගේ අම්මා මගේ තාත්තා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
‏මට පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන.
‏ "සෝල් ඒ මින්" හි ඝාතකයා...
‏සෝල් ඒ මින් ගේ දුරකථනය.
‏"සෝල් ඒ" ගේ මරණයට අපි එක්ව පළිගමු.
‏මගේ ආදරණීය, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥